рдореБрджрд╛ рд╕реБрд░реМрдШреИрд╕реНрддреНрд╡рдореБрджрд╛рд░рд╕рдореНрдорджреИ-
рд░реБрджреАрд░реНрдп рджрд╛рдореЛрджрд░ рдЗрддреНрдпрднрд┐рд╖реНрдЯреБрдд: ред
рдореГрджреБрджрд░: рд╕реНрд╡реИрд░рдореБрд▓реВрдЦрд▓реЗ рд▓рдЧ-
рдиреНрдирджреВрд░рддреЛ рджреНрд╡реМ рдХрдХреБрднрд╛рд╡реБрджреИрдХреНрд╖рдерд╛: реерезрее
mud─Б suraughaistvamud─Бrasammadai-
rud─лrya d─Бmodara ityabhiс╣гс╣нuta: .
mс╣Ыdudara: svairamul┼лkhale laga-
nnad┼лrato dvau kakubh─Бvudaikс╣гath─Б: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдХреБрдмреЗрд░рд╕реВрдиреБрд░реНрдирд▓рдХреВрдмрд░рд╛рднрд┐рдз:
рдкрд░реЛ рдордгрд┐рдЧреНрд░реАрд╡ рдЗрддрд┐ рдкреНрд░рдерд╛рдВ рдЧрдд: ред
рдорд╣реЗрд╢рд╕реЗрд╡рд╛рдзрд┐рдЧрддрд╢реНрд░рд┐рдпреЛрдиреНрдорджреМ
рдЪрд┐рд░рдВ рдХрд┐рд▓ рддреНрд╡рджреНрд╡рд┐рдореБрдЦрд╛рд╡рдЦреЗрд▓рддрд╛рдореН реереирее
kuberas┼лnurnalak┼лbar─Бbhidha:
paro maс╣Зigr─лva iti prath─Бс╣Г gata: .
mahe┼Ыasev─Бdhigata┼Ыriyonmadau
ciraс╣Г kila tvadvimukh─Бvakhelat─Бm ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реБрд░рд╛рдкрдЧрд╛рдпрд╛рдВ рдХрд┐рд▓ рддреМ рдорджреЛрддреНрдХрдЯреМ
рд╕реБрд░рд╛рдкрдЧрд╛рдпрджреНрдмрд╣реБрдпреМрд╡рддрд╛рд╡реГрддреМ ред
рд╡рд┐рд╡рд╛рд╕рд╕реМ рдХреЗрд▓рд┐рдкрд░реМ рд╕ рдирд╛рд░рджреЛ
рднрд╡рддреНрдкрджреИрдХрдкреНрд░рд╡рдгреЛ рдирд┐рд░реИрдХреНрд╖рдд реерейрее
sur─Бpag─Бy─Бс╣Г kila tau madotkaс╣нau
sur─Бpag─Бyadbahuyauvat─Бvс╣Ыtau .
viv─Бsasau keliparau sa n─Бrado
bhavatpadaikapravaс╣Зo niraikс╣гata ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Naarada]
рднрд┐рдпрд╛ рдкреНрд░рд┐рдпрд╛рд▓реЛрдХрдореБрдкрд╛рддреНрддрд╡рд╛рд╕рд╕рдВ
рдкреБрд░реЛ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдпрд╛рдкрд┐ рдорджрд╛рдиреНрдзрдЪреЗрддрд╕реМ ред
рдЗрдореМ рднрд╡рджреНрднрдХреНрддреНрдпреБрдкрд╢рд╛рдиреНрддрд┐рд╕рд┐рджреНрдзрдпреЗ
рдореБрдирд┐рд░реНрдЬрдЧреМ рд╢рд╛рдиреНрддрд┐рдореГрддреЗ рдХреБрдд: рд╕реБрдЦрдореН реерекрее
bhiy─Б priy─Бlokamup─Бttav─Бsasaс╣Г
puro nir─лkс╣гy─Бpi mad─Бndhacetasau .
imau bhavadbhaktyupa┼Ы─Бntisiddhaye
munirjagau ┼Ы─Бntimс╣Ыte kuta: sukham ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдпреБрд╡рд╛рдорд╡рд╛рдкреНрддреМ рдХрдХреБрднрд╛рддреНрдорддрд╛рдВ рдЪрд┐рд░рдВ
рд╣рд░рд┐рдВ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдпрд╛рде рдкрджрдВ рд╕реНрд╡рдорд╛рдкреНрдиреБрддрдореН ред
рдЗрддреАрд░реЗрддреМ рддреМ рднрд╡рджреАрдХреНрд╖рдгрд╕реНрдкреГрд╣рд╛рдВ
рдЧрддреМ рд╡реНрд░рдЬрд╛рдиреНрддреЗ рдХрдХреБрднреМ рдмрднреВрд╡рддреБ: реерелрее
yuv─Бmav─Бptau kakubh─Бtmat─Бс╣Г ciraс╣Г
hariс╣Г nir─лkс╣гy─Бtha padaс╣Г svam─Бpnutam .
it─лretau tau bhavad─лkс╣гaс╣Зaspс╣Ыh─Бс╣Г
gatau vraj─Бnte kakubhau babh┼лvatu: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: You]
рдЕрддрдиреНрджреНрд░рдорд┐рдиреНрджреНрд░рджреНрд░реБрдпреБрдЧрдВ рддрдерд╛рд╡рд┐рдзрдВ
рд╕рдореЗрдпреБрд╖рд╛ рдордиреНрдерд░рдЧрд╛рдорд┐рдирд╛ рддреНрд╡рдпрд╛ ред
рддрд┐рд░рд╛рдпрд┐рддреЛрд▓реВрдЦрд▓рд░реЛрдзрдирд┐рд░реНрдзреБрддреМ
рдЪрд┐рд░рд╛рдп рдЬреАрд░реНрдгреМ рдкрд░рд┐рдкрд╛рддрд┐рддреМ рддрд░реВ рееремрее
atandramindradruyugaс╣Г tath─Бvidhaс╣Г
sameyuс╣г─Б mantharag─Бmin─Б tvay─Б .
tir─Бyitol┼лkhalarodhanirdhutau
cir─Бya j─лrс╣Зau parip─Бtitau tar┼л ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Those]
рдЕрднрд╛рдЬрд┐ рд╢рд╛рдЦрд┐рджреНрд╡рд┐рддрдпрдВ рдпрджрд╛ рддреНрд╡рдпрд╛
рддрджреИрд╡ рддрджреНрдЧрд░реНрднрддрд▓рд╛рдиреНрдирд┐рд░реЗрдпреБрд╖рд╛ ред
рдорд╣рд╛рддреНрд╡рд┐рд╖рд╛ рдпрдХреНрд╖рдпреБрдЧреЗрди рддрддреНрдХреНрд╖рдгрд╛-
рджрднрд╛рдЬрд┐ рдЧреЛрд╡рд┐рдиреНрдж рднрд╡рд╛рдирдкрд┐ рд╕реНрддрд╡реИ: рееренрее
abh─Бji ┼Ы─Бkhidvitayaс╣Г yad─Б tvay─Б
tadaiva tadgarbhatal─Бnnireyuс╣г─Б .
mah─Бtviс╣г─Б yakс╣гayugena tatkс╣гaс╣З─Б-
dabh─Бji govinda bhav─Бnapi stavai: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдЗрд╣рд╛рдиреНрдпрднрдХреНрддреЛрд╜рдкрд┐ рд╕рдореЗрд╖реНрдпрддрд┐ рдХреНрд░рдорд╛рддреН
рднрд╡рдиреНрддрдореЗрддреМ рдЦрд▓реБ рд░реБрджреНрд░рд╕реЗрд╡рдХреМ ред
рдореБрдирд┐рдкреНрд░рд╕рд╛рджрд╛рджреНрднрд╡реНрджрдЩреНрдШреНрд░рд┐рдорд╛рдЧрддреМ
рдЧрддреМ рд╡реГрдгрд╛рдиреМ рдЦрд▓реБ рднрдХреНрддрд┐рдореБрддреНрддрдорд╛рдореН реереорее
ih─Бnyabhakto'pi sameс╣гyati kram─Бt
bhavantametau khalu rudrasevakau .
munipras─Бd─Бdbhavdaс╣Еghrim─Бgatau
gatau vс╣Ыс╣З─Бnau khalu bhaktimuttam─Бm ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Here]
рддрддрд╕реНрддрд░реВрджреНрджрд╛рд░рдгрджрд╛рд░реБрдгрд╛рд░рд╡-
рдкреНрд░рдХрдореНрдкрд┐рд╕рдореНрдкрд╛рддрд┐рдирд┐ рдЧреЛрдкрдордгреНрдбрд▓реЗ ред
рд╡рд┐рд▓рдЬреНрдЬрд┐рддрддреНрд╡рдЬреНрдЬрдирдиреАрдореБрдЦреЗрдХреНрд╖рд┐рдгрд╛
рд╡реНрдпрдореЛрдХреНрд╖рд┐ рдирдиреНрджреЗрди рднрд╡рд╛рдиреН рд╡рд┐рдореЛрдХреНрд╖рдж: реерепрее
tatastar┼лdd─Бraс╣Зad─Бruс╣З─Бrava-
prakampisamp─Бtini gopamaс╣Зс╕Нale .
vilajjitatvajjanan─лmukhekс╣гiс╣З─Б
vyamokс╣гi nandena bhav─Бn vimokс╣гada: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдорд╣реАрд░реБрд╣реЛрд░реНрдордзреНрдпрдЧрддреЛ рдмрддрд╛рд░реНрднрдХреЛ
рд╣рд░реЗ: рдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛рджрдкрд░рд┐рдХреНрд╖рддреЛрд╜рдзреБрдирд╛ ред
рдЗрддрд┐ рдмреНрд░реБрд╡рд╛рдгреИрд░реНрдЧрдорд┐рддреЛ рдЧреГрд╣рдВ рднрд╡рд╛рдиреН
рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢реНрд╡рд░ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдЧрджрд╛рддреН реерезрежрее
mah─лruhormadhyagato bat─Бrbhako
hare: prabh─Бv─Бdaparikс╣гato'dhun─Б .
iti bruv─Бс╣Зairgamito gс╣Ыhaс╣Г bhav─Бn
marutpur─Бdh─л┼Ыvara p─Бhi m─Бс╣Г gad─Бt ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Having]